В этом домашнем задании вам нужно написать таймер (например, для варки пельменей или отсчёта времени до нового года :)), но не простой, а с графическим интерфейсом.

 

Требования:

1. Графический интерфейс программы должен быть написан на PyQt (2 балла).

2. Иметь элементы управления чтобы задать время для отсчёта (2 балла).

3. Кнопки старт, пауза, стоп (2 балла).

4. Показывать текущее состояние отсчёта времени (2 балла).

5. Иметь элементы управления для установки звука, который будет проигрываться при истечении времени (2 балла).

6. Код должен соответствовать PEP8 (обязательное условие).